# 機能一覧  
## 共有機能部
- 外部サービスへ情報を共有する機能
### 端末間情報共有機能
- Android端末間で起動状態（Boot,Shutdown,StorageLow）を共有する。
### 端末情報LINE投稿機能
- Tasker通知を指定したLINEグループへ投稿する。
## 受信機能部
- 外部サービスからの情報を受信する機能
### Llamaインテント受信機能
- LlamaからのAndroidインテントを受信する。
### Pushbullet通知受信機能
- Pushbulletからのノート、リンクを受信する。
- IFTTTからの情報をPushbullet経由で受信する。
- 他端末からの情報をPushbullet経由で受信する。
## 通知機能部
- 端末内外の通知をトースト及び音声で通知する。
### Amazon通知機能
- Amazonアプリのセール、商品出荷、商品配達、商品到着を通知する。
### Amazon Echo通知機能
- IFTTT経由で受信したAmazon Echoのタイマー、ミュージックを通知する。
### LINE通知機能
- LINEのメッセージ受信を通知する。
### RSS通知機能
- IFTTT経由で受信したRSSニュースを通知する。
### Twitter通知機能
- Twitterの部分リツイート、いいね、フォローを通知する。
### カレンダー通知機能
- Googleカレンダーの予定を通知する。
### コイン相場通知機能
- コイン相場のアラームを通知する。
### ニュース通知機能
- Twitterの更新を通知する。
### メッセージ通知機能
- メッセージ受信を通知する。
### ヤフオク！通知機能
- ヤフオク！の高値更新、落札、取引メッセージ、発送、評価を通知する。
### ロケーション情報通知機能
- 現在地のforsquareTipsを通知する。
- 現在地への滞在頻度（初めて、1週間振り、2週間振り、3週間振り、久し振り）を通知する。
### 雨アラーム通知機能
- 雨雲の接近を通知する。
### 警報注意報通知機能
- myThings経由で指定地域と現在地の警報注意報を通知する。
### 公衆Wi-Fi通知機能
- 公衆Wi-Fi通知する。※Llamaに移行
### 電車遅延通知機能
- myThings経由で指定路線と振替路線の遅延を通知する。
### 最寄り駅、乗換駅通知機能
- 指定の最寄り駅、乗換駅への到着を通知する。
### 乗換案内機能
- カレンダーに指定された乗車駅、乗換駅、降車駅に到着すると次の乗換予定をアナウンスする。
## ライフサポート機能
- 生活を豊かにする機能
### AIスピーカー会話機能 ※未Push
- AmazonEcho,GoogleHomeなどと会話し、AIスピーカーの返答をLINEに投稿する。
### 現在地住所自動取得機能
- GPS更新時にGoogleMapから現住所を取得する。
### テレビチャンネル変更機能
- テレビ試聴の予定（アプリ「TV番組表」に対応）が始まる場合、チャンネル変更するか通知し、「はい」と返答するとチャンネルを変更する。
### ハッシュタグツイート通知機能
- F1など特定の番組を試聴中に関連するツイートを読上げる。
### ポイントカードアプリ起動機能
- 特定店舗でポイントカードアプリを自動起動し画面輝度を調整する。※Llamaに移行 
### 家電コントロール機能 ※未Push
- IFTTT経由のRemo,Switchbot,Wemoをコントロールする。
### 天気予報壁紙変更機能
- IFTTT経由で受信した天気予報に合わせ指定の壁紙に変更する。
## ライフログ機能
### カレンダー登録機能 ※未Push
- 勤務、ドライブ、アプリ、チェックイン、食事の時間をカレンダーに登録する。
### アプリ使用時間記録機能 ※未Push
- ジャンルごとのアプリ使用時間を記録する。
### 飯ログ確認機能
- Instagramの飯ログをチェックし朝昼晩三食の達成を確認する。