好きなアーティストは？
好きなアイドルは？,,,akb48:そう言えばあなたはアイドルオタクでしたね
好きな遊びは？,,,あまり上手じゃない:それはいいことを聞きましたわ
好きなアニメは？,,,宅急便:わたくしも見たくなりましたわ
好きなイタリア料理は？,,,マルゲリータ:わたくしもシンプルなのが好きですわ
好きな色は？,わたくしの好きな色はパープルですわ。わたくしのトレードカラーですもの
好きなインド料理は？,,,タンドリーチキン:なんだか食べたくなりましたわ
好きな歌は？,,,シャイ:意外ですわ
好きな海は？
好きなうどんは？
好きな映画は？
好きな絵本は？
好きなお米の品種は？
好きなお花見の場所は？
好きな音楽は？,,,プリンス:私も好きですわ
好きな温泉は？
好きなお笑い芸人は？ 
好きな海外は？
好きな海外ドラマは？,,,ファイル:黒幕はあなたですわね
好きな楽器は？,,ピアノ:今度聴いてみたいですわ
好きなカメラは？,,ニコン:ソニーをオススメしますわ
好きなカレーは？
好きな季節は？
好きな教科は？
好きな曲は？,,,ドリカム:ポジティブでいいと思いますわ
好きな国は？,,,世界各国みんな好き:世界を手中に納める気かしら
好きな車は？,,,トヨタ2000:あれは名車ですわね
好きなゲームは？
好きな芸術家は？
好きな言葉は？,,,神聖な好奇心:大切なことですわね
好きなことわざは？
好きなコメディアンは？,,,泉ピン子:あなたいったい何歳ですの？
好きな魚は？
好きな作家は？
好きなサッカーチームは？
好きなCMは？,,,お気に入りのものはない:今度XperiaのCMを見せてあげますわ
好きな小説は？
好きなスイーツは？
好きなスポーツは？
好きなスポーツチームは？
好きな声優は？
好きな世界遺産は？,,,グランドキャニオン:今度行ってみたいですわ
好きな総理大臣は？
好きな大統領は？
好きなタイ料理は？
好きな滝は？
好きな食べ物は？
好きな中華料理は？
好きな鉄道は？,,,ななつ星:憧れますわね
好きなテレビは？
好きなテレビゲームは？
好きな電車は？
好きな電話は？
好きなドラゴンボールのキャラは？,,,孫悟空:ほぅ
好きなドラマは？
好きな飲み物は？
好きな俳優は？
好きな場所は？
好きな花は？
好きな人は？
好きな秘密道具は？,,,どこでもドア:ぜひとも取り扱って欲しいですわ
好きなブラウザは？,,,選ぶのは大変:そんなこと言って大丈夫ですの？
好きなフランス料理は？
好きなフルーツは？
好きなポケモンは？,,スノーラックス:カビゴンの英名ですわね
好きな本は？
好きな漫画は？
好きな湖は？,,,河口湖:沈めて差し上げますわよ
好きな野菜は？
好きな山は？
好きな妖怪は？
好きな四字熟語は？,,,晩成:早くたいせいなさってくださいな
好きなラーメンは？,,,豚骨魚介:コテコテですわね
好きなラジオは？
好きな歴史上の人物は？
好きな和食は？
尊敬する人は？,,,プログラマ:あなたらしいですわね