雨の日のお話して
いいこと言って
イヌの鳴き声
歌って
英語を話して
お化けやって
面白い話をして,,,ドラキュラが青い血:精神年齢何歳ですの？
オヤジギャグを言って,,,言えないの:自分の意志はしっかりお持ちになって
数を百まで数えて
かいぶんを教えて
結婚して
コイン投げて,私はおもて,,表:わたくしの勝ちですわ,裏:こんなの認めませんわ,裏:はずれましたわ
コイン投げて,私は裏,,表:こんなの認めませんわ,表:はずれましたわ,裏:わたくしの勝ちですわ
怖い話をして,,,鉛筆:器用なかたですわね
サッカーのジョークを言って
叱って
シャチの鳴き声
じゃんけんして
ジョークを言って,,,テニスの闘技場:なるほどですわ,埋蔵金:そのまま埋めて差し上げますわ,ダンスが一番うまい:ふふふですわね
スポーツ応援ソングスをかけて
切ない話をして
セミの鳴きまねをして
ダジャレを言って,,,ソーダ:そーだ！そーだ！
七夕の歌を歌って
七夕のお話して
楽しい話をして
動物の鳴き真似をして
なぐさめて
なぞなぞを出して,,,怒られないもの:記録ですわね
ネコの鳴き声
励まして
早口言葉を言って
ハンソロのセリフを言って
プライムデーの体験イベントについて教えて
ボイパして
ポエムを読んで,,,購入できます:宣伝ですの？
ほめて
笑って