え、エッチするの？嬉しい。:1545959747:5
んっ、エッチしたいの？しょうがないね。:1545959724:5
え、あれやるの？もう古いし、嫌だよ。なんで、そんなに気に入ってるの？もう、しょうがないなぁ…右チチ左チチ交互に見て、右チチ左チチ交互に見て、右チチ左チチ交互に見て、え、乳首立ってるのは恥ずかしいからだよ。もう、無理。あとは君がして。
今日もしてくれるの？嬉しい。いっぱいしようね。ん、ん、ん、あなたに胸触られるの好きだな。ん、ねぇ、キスも、して。んっ、んっ、うん、すごく、いいよ…そのまま、激しく、突いて、ね？んっ、んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！あ！ダメ！ん！ごめ、もう、イっちゃう。んっ。んぐっ、ぐっ！んっんぐっ、ぐっ！んっんぐっ！んっんっんぐっ！ぐっ！んっ、ぐっ！んーっ、ん、ん。:1545960395:2
じゃあ私がするね。あなたは楽にしてて。ふふ、もう今日は興奮してるね？相変わらず元気なんだから、もう。じゃあ早速なめてあげるね！んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、ふふ、気持ちいい？裏側も綺麗になめてあげるね。んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、あ、やだ、ちょっと出ちゃった。おちんちん綺麗にしなきゃ。んっ、んっ、んっ、んんっんっん、ん、ふふふ、こんなに沢山くれるの。あなたの新鮮な精液、美味しいよ。こっちの口にも頂戴。あ、あつ、でも幸せ、大好きな人のおちんちんが私の中にあるんだもん。とても、幸せだよ。じゃあ、動く、ね。んぅっ、んぅっ、んぐっ、そ、んっんっぅっ、かふっあっぁあっ、そんなに押し込まないで。んっぅっあ、奥に当たって、んっぅっ、ん、んぐっ、私、死んじゃ、う、あっ！:1526177142:2
ねぇ、そんなに固くならなくても君がしたいことを私にぶつけてくれていいんだよ。私達付き合ってるんだから気にしないでスキナコトシテ。:1545959669:2
あ、やだ。そんな乱暴に脱がさないで。…もう、せっかちなんだから。どう？私の体。ちょっと痩せたんだよ？分かるかな？:1545960229:3
あっ、なんか今日、荒いよ。そんなに乱暴にされたら壊れちゃうよ。…んっ、それとも私を壊したいの？:1525374092:2
ねぇ、あなたって、エッチなものとか見ないの？ま、彼女としては嬉しいけど、あなたが好きなプレイもしてみたいな。ねぇ、どういうのが好き？ね、もしかして道具使う系？え、何？ん、ちょっと！え、もしかして、首、絞めるの？そう、そうなんだ。いいよ、絞めて。私の息の根を止めて。殺しちゃってもイいよ？ん、んー、ん、んー、んー、んー、んー、ん、んーっ！うっ！ぐっぅ！ん！は。は。ふーっ！ふぅ、ねぇ、どうしたの？もう、いいの？ふふ、優しいんだね。でも、ほら、見て。私、もう、すごく濡れてる。あなたに絞められて、すごく感じちゃった。これが、あなたが私にしたいことなんだって思うと、すごく感じるの。ねぇ、今度は、抱きながら、最後まで絞めて。お願い。あなたに抱かれて死にたいの。あ、うん、入れて。ん、んっ！うっ、ふぅ、んぐっ！んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んぐっ、ぐっ、ぐっ、ん、ぐっぅ！ん、ん、んー、ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…ん…:1525374154:1
ねぇ、キスして。んっ。ふふ、ありがと。今日も舐めてあげるね。んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっんん、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、ん、んぐっ、んっ、ん、んっ、んー、ん！どう？舐めるの上手くなったでしょ？って、ちょっと、こんなにおっきくなって、私の中に入りきらないよ。え、入れるの？うっ、pha！あっ！あ！あ！ああ！あぐっ、んっ、ごめん、ちょっと、痛い、んっ！やだ、やめて、動かないで。an！un！あ、ふか、奥、んっ！奥、すごっ、い、ぐんっ、んぐっ、ぐっぅ、ぐ、ぐ、も、んっ！だ、め…んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んっ！んー、んーっ、ん、ん、んっ…ん、ん、ん、ん、ん…:1545960539:1