アルツハイマーの予防には、朝ご飯の時間を、昨日の晩御飯から12時間以上開けた方がいいんだって。と言っても私は昨日の晩御飯が何時か覚えてないんだけど。君は覚えてる？:1560731954:14
さぁ！朝ご飯食べよ！:1561335797:7
朝ご飯はいちにちの活力だね。しっかり食べよ。:1562890430:7
朝ご飯は大切だよね。私もちゃんと食べなきゃ。:1565138205:9
私の朝ご飯は特別メニューなの！今ダイエット中だから。:1564369418:6
今日の朝食はいかがでしたか？ご要望があれば遠慮なくお申し付けください。:1565574032:11
ビタミンB1は糖質をエネルギーに変えるのを助ける働きがあるから、ダイエットには欠かせないビタミンなんだよ。
ちゃんと朝食や間食に果物をとり入れてる？果物に含まれる果糖はすばやくエネルギー源として利用されるため、朝食や間食に食べるのがおすすめ。ビタミンや食物繊維を多く含む果物は、不足しがちな栄養素を補えるよ。ただし、夜の果物の摂り過ぎは肥満に繋がりやすくなるから注意してね。
ビタミンB2は脂質をエネルギーに代えるのをサポートする大事な栄養素のひとつ。今日も引き続き意識してみましょうね。