君と家で食べる晩ご飯。この後、私も食べられちゃうのかな？
家のご飯はゆっくり食べられるから嬉しいよ。会社は忙しくて、ゆっくりする暇ないから。:1526295579:5
ねぇ、知ってる？あったかいご飯が甘く感じるのはベータでんぷんがアルファでんぷんになるからなんだよ。お米のベータでんぷんが炊くことでアルファでんぷんになるんだね。アルファでんぷんは唾液で糖に分解しやすいから甘く感じるの。冷えるとまたベータでんぷんに戻るんだよ。
ご飯を保存するときはね。常温であら熱を取ってから冷凍庫で急速冷凍するといいんだよ。
ひとくち口にいれたらお箸を置く。お箸を置くと、ゆっくり落ち着いて食べることができるから、早食い防止につながるんだ。ほら、あなたもやってみて。
食物繊維って、なかなか沢山摂れないよね。野菜・きのこ・海藻・穀類に多く含まれているんだけど、食べられる量には限りがあるし。あとは白米を玄米に変えたり、私も色々と努力はしてるんだけどね。
ビタミンB1を摂るなら豚肉がいいよ。それに夏バテ対策には、糖質をエネルギーに変える「ビタミンB1」がいいんだって。玉ねぎやにんにくと一緒に調理すると吸収率がアップするよ。
ねぇ、あなたは鮎を内臓まで食べられる？鮎の内臓にはビタミンA、天然の鮎にはビタミンB12、養殖の鮎にはEPAやDHAなどの不飽和脂肪酸が豊富に含まれてるから体にとてもいいよ。独特の苦みが分かる大人な君になってね。
お酢っていいよね。酢の主成分である酢酸には血圧を下げる働きが期待できるし、調味料として酢を使うことで、味のアクセントにもなって減塩にもつながるんだ。お酒を飲んだ時の血中エタノール濃度の上昇も防ぐから、お酒を飲む時には酢の物を選ぶといいんだよ。
納豆を食べるなら、薬味のネギは欠かせないよね。納豆の薬味として「青ネギ」を入れると、ビタミンCやβ-カロテンを一緒にとることができるし、ネギに含まれるアリシンは、納豆に豊富なビタミンB1の働きをサポートするから、疲労回復や夏バテ予防にもおすすめ。