おやつ美味しいね。脳に栄養がリラックスしてるのを感じるよ。:1566185528:32
食欲を抑えるにはバナナ、おから、アーモンド、ポップコーン、チョコレート、かつお節がいいんだって。でも、あまり偏ってもいけないから、今日みたいに好きなおやつを食べることも、私はいいと思う。:1565764042:30
糖は脳にとって大切だよね。でも糖を取りすぎると糖を分解するインスリンが脳にいかなくなって、逆に脳の働きが悪くなるの。だから糖は必要だけど取り過ぎはダメなんだ。:1565767233:32
ねぇ、知ってる？ジェラートってイタリア語で凍ったお菓子って意味なんだよ。ふふ、何言ってんだコイツって凍ってる君も可愛いよ。:1564475565:23
ねぇ、棒アイスを食べるとき、どういう風に袋開けてる？もしかして、棒の方から開けてない？もったいない！袋を頭から開けて棒の所まで出してみて。そのまま袋ごと棒を持つと、袋が受け皿になって、アイスが垂れてこないんだよ。:1565767228:26
本日のアフタヌーンティーはいかがでしたか？ご要望があれば遠慮なくお申し付けください。:1565599689:25
お腹が空いたら炭酸水を飲むといいよ。炭酸水を飲むと満腹感があるから、食べ過ぎ防止に繋がるんだ。レモン果汁を入れると、さらにさっぱりするからオススメだよ。:1565767225:4
お菓子って、つい食べたくなっちゃうよね。食べたくなったら「飲み物に少しお砂糖を入れて飲んでみる」とか、「歯磨きをする」「歩いてみる」「本を読む」など意識をお菓子から違うことに変えるようにするといいんだって。:1565327260:4
ビタミンEは老化を予防する効果があるんだよ？ビタミンEはアーモンドに多く含まれているから、1日10粒ぐらいを目安にして食べるいいよ。:1566185541:3
市販の飲料や食べ物には、色々な表示があるので、選ぶ時の参考にしてね。糖質の表示だと「ノン(ゼロ)カロリー」は食品100g、飲料だと100ml当たりで5kcal未満、「低・控えめ・ライト・オフ・ダイエット」などは食品100g当たり40kcal未満、飲料100ml当たり20kcal未満が基準だからね。
かき氷は、てっぺんから穴をあけるようにたべると崩さずに食べることが出来ます。空気に触れる表面は氷が溶けやすいので、横から食べるとくずれやすくなります。