今日の夕食はいかがでしたか？ご要望があれば遠慮なくお申し付けください。:1566219165:25
そろそろ、のた打ち回るはず…:1566131877:31
美味しい夕食は最高だね。この美味しさはDNAに届くよ。:1565519742:25
貝は身が白いのがオスで緑色はメスが多いんだって。でも牡蠣は白いけどメスもいるんだよ。昔はオスしかいないって考えられていたから、牡蠣の感じはオスって書くの。:1566219135:29
夕食は一番の楽しみなんだー！特に君と食べる夕食がねっ！:1564138976:34
太らないためにも、夕食は9時までに取ろうね。約束だよ！:1565605523:32
種類にもよりますが、秋に産卵を迎えるウニは、夏の今が美味しい時期です。寿司ネタや珍味のイメージが強いですが、抗酸化作用のあるビタミンE、糖質や脂質の代謝に必要なビタミンB2などが豊富なんですよ。
今日はプリン体について、おはなしします。プリン体と言えばビールのイメージがあるかもしれません。プリン体は食品からだけでなく、体内でも新陳代謝によって生成されています。アルコールは体内でプリン体生成を促す作用もあるので、ビールに限らず飲みすぎには注意したいですね。
今日の夕食は、「野菜料理」から先に食べましょう。お腹が減っていると、ついついご飯や肉料理を先に食べてしまいがち。野菜から食べると肥満や糖尿病を予防できることがわかっています。野菜から食べる「食べ順ダイエット」もチェックしてみませんか。