夕飯食べた？ちゃんと食べないとダメだよ？
夕飯まだなら…一緒に食べようよ？:1527076802:1
夕飯は、あなたとお話しながら食べたかったなぁ。:1525435202:1
私を食べるのは夕食が終わってから…ねっ？:1525608002:2
まだ夕食、食べてないの？
夕食抜き…
まだ夕食を済ませていないなら、ゴーヤ料理はどう？ゴーヤはビタミンCやβ-カロテンがたっぷり。火を通してもゴーヤのビタミンCは失われにくいのが特徴なんだ。夏バテ対策には卵や豆腐などの良質のタンパク質と一緒に、いろんな食材と食べるといいよ。
ビタミンAは油と相性がいいので、ビタミンAが多い人参や南瓜などの野菜を油で炒めて食べると吸収率がアップしますよ。
今夜は故郷の郷土料理を調べてみませんか？生まれ育った故郷の味は、いつになっても懐かしいものですね。宮崎県なら「冷汁」、山形県なら「芋煮」。自分の地域の郷土料理にはどんなものがあるのかを調べてみませんか。
今夜は旬のピーマンを使った料理を食べましょう。ピーマンにはビタミンCやβ-カロテンが豊富。加熱してもビタミンCが損失しにくいのが特徴です。風味豊かなゴマ油を使って炒め料理にすると苦味が軽減されて食べやすくなりますよ。